1. vo bo dto po 等 object 的定义
  
  1）request 定义controller层接受前端的请求，简写xxReq
  2）dto是service层内部产生的对象，向dao层传输，service层方法返回vo对象
  3）po是数据库的表，bo是多张表的联合，dao层的方法往往返bo对象或po对象
  4）manager层与dao层不同的是：manager层的输入输出可以是dto，而dao层的输入输出不允许出现dto，只能是po实体类或者bo
  5）service层负责业务逻辑处理，主要包括 1.req转dto、bo或者po 2.调用manager层和dao层接口处理数据 3.处理后的数据对象dto、bo或po转换成vo返回
  6）vo是后端controller层返回给前端的对象

2. web开发层级与对象之间的约定：
  -- controller层 接收请求时只做请求req参数校验和登录信息包装，业务逻辑处理完后，只能返回vo
  -- service层用于处理业务逻辑的对象仅可以是dto、bo和po实体类
  -- manager层用于数据处理的对象只能是dto、bo和po实体类
  -- dao层用于数据库CRUD的只能是bo和po实体

3. 代码提交规范流程
   commit 信息格式：
   分两种： 1. 需求-新内容开发-AR 2. 问题-bug优化-QA
例如：
  MoID: AR#2022B001
  part: blog 【系统模块】
  idea: 博客系统的基本功能 【功能模块】
  desc: 博客文章前端展示【逻辑点】

4. 常用英文简写
  * department dept
  * request req
  * result res
  * response resp
  * description des/desc
  * option opt
  * professional pro




